[Jaula das Sombras]
[Episódio 17]
Eu já disse que quem perder a competição
tem que sofrer punição.
Eu dou uma noite inteira
para vocês refletirem.
Quando amanhecer,
vocês precisam deixar um cadáver aqui.
Se amanhã de manhã
eu não vir esse corpo.
Então eu terei
que preparar o funeral de todas vocês.
De fato,
você não é tão frágil quanto parece.
Não tenho escolha,
eu só quero sobreviver.
Foram eles que mandaram você me matar?
Eu sou apenas uma prisioneira,
não fiz nada de mal.
Já você,
desde que chegou,
este lugar ficou bem estranho.
Nunca vi a senhora agir assim
contra alguém.
Quem você realmente é?
Em vez de me perguntar,
questione a si mesma.
O que quer dizer?
Você conhece bem esses truques.
Afinal,
você já foi uma delas,
não foi?
Queshe Taiyin.
Do que você está falando?
Eu não entendo.
Ficou perfeito.
Você ainda lembra
deste anel de guia?
Este anel não é meu.
Quem é você?
Afinal quem é você?
De onde veio esse anel?
Você se lembra da família Nan Shiren
na montanha Guitian,
nos arredores da capital?
Nan Shiren...?
Ele tinha uma família simples e feliz
de três pessoas,
mas um dia
um assassino invadiu a casa
e o matou com um único golpe.
Sua esposa foi envenenada
com um veneno raro
e permanece acamada até hoje.
Já te disse
que não fui eu.
Que mérito há em intimidar uma criança?
Criança?
No começo, eu também
achei que estivesse enganada.
Mas venho te observando
nestes últimos dias
e percebi que você
não é uma criança coisa nenhuma.
Seu porte pode enganar,
mas sua pele real
não mente.
Realmente belo por fora, podre por dentro.
Seu corpo está tão corrompido
quanto seu coração.
E você ainda
vai negar agora?
Será que
você é?
Eu sou!
Diga-me!
Por que matou meu pai?
Ele já vivia recluso na montanha,
afastado de todos os assuntos mundanos!
Por que vocês insistiram em exterminá-lo?
Por quê?!
Eu tenho o antídoto.
Se eu morrer,
sua mãe...
sua mãe também não sobreviverá.
O torreiro
tem se esforçado muito ultimamente,
até os cabelos brancos aumentaram.
Ai.
Como poderia não se preocupar?
Se eu não tomo conta das coisas,
Zhuang Wujiu acaba causando
grandes problemas.
Acalme-se, torreiro.
Wujiu apenas é jovem demais.
Com o tempo e as experiências,
ela compreenderá suas boas intenções.
Há algo
que ainda me deixa preocupado.
Diga o que precisa.
Eu temo que Wujiu
não tenha coragem suficiente.
Se ela hesitar,
você terá que ajudá-la.
O veneno que envenenou sua mãe
foi criado com minhas próprias mãos.
O antídoto comum
tem que misturar com meu sangue.
Se não,
ninguém mais consegue curá-la.
Realmente não posso confiar em você!
O antídoto é verdadeiro!
Mas você tem que morrer essa noite.
Senão, eu também não sobreviverei
até amanhã.
Mestra.
Mestra!
Antídoto!
Eu encontrei o antídoto!
Minha mãe vai se salvar!
Wujiu,
por que guardou a espada?
Continue.
Eu fui enviada pelo torreiro
para te vigiar.
Não o decepcione de forma alguma.
Cale a boca!
Não vai me dizer
que você ainda não sabe
quem Zhuang Wujiu realmente é?
Wan Hongliu,
cale-se imediatamente!
Nan Yanzhi,
o torreito da Torre Lingya
é meu pai.
Mestra,
você está mentindo para mim, não está?
Você está mentido?
Você é mesmo um idiota!
Bastou eu te tratar um pouco melhor
aí você me acreditar de verdade.
Fui eu quem deu a ordem
a Qi Songyue
para assassinar sua família naquela época.
Impossível...
Impossível!
Como isso séria possível?
Foi minha fámilia
quem salvou você naquela época.
Eu tratei você como um parente querido.
Como isso séria possível?
Por que você não me matou diretamente
naquela hora?
Eu só me sinto divertida,
ao te atormentar
e ver você sofrer.
Eu te ensinei
a não confiar em ninguém.
Mestra,
tudo o que você disse é mentira.
Você me acompanhou crescendo,
me ensinou a lutar
e sempre cuidou da minha família.
Você nunca me deixou sofrer nenhum mal.
Foi você que me libertou do ódio.
Foi você que me fez esperar pelo futuro.
E agora diz que tudo isso é mentira?
Quem mandou seus pais
construírem a Torre Lingya?
Eles sabiam segredos demais
e acabariam mortos cedo ou tarde.
Até tenho que te agradecer.
Se não foi você
que me levou para sua casa,
como eu poderia encontrar a sua casa?
Sua chance de entrar na Torre Lingya
atrás do antídoto
também foi armada por mim.
Pretendia
te manter aqui e te torturar
até a morte aos poucos.
Mas não esperava
que você ainda tivesse alguma utilidade.
Então
você sempre esteve me usando?
Graças a você,
consegui desmascarar Kou Wan e Zanhua,
e eliminar de vez
toda aquela gente mal-intencionada.
Impossível!
Você também foi aprisionada
por esta torre,
custou tanto para conseguir escapar
e finalmente viver como uma pessoa.
Você claramente odeia tudo nesta torre
com todas as suas forças…
Já chega.
Que encenação estão fazendo aqui?
Zhuang Wujiu,
a paciência do torreiro tem limite.
Peço ao pai, poupe Yanzhi.
Você chegou a fazer
♪ Saudade nos olhos,
distância ainda pesa ♪
tantas ações desleais e rebeldes
às minhas costas só por ela.
Se você não fosse minha filha,
eu te despedaçaria sem hesitar!
Ela entrou na torre
apenas para buscar o antídoto,
♪ Palavras faltam,
ouça os grilos da madrugada ♪
sem más intenções.
Wujiu,
você é muito ingênua!
Você realmente não sabe que a Torre Lingya
foi construída pelo pai dela?
♪ Paixão vira tinta,
mágoa deixa marcas profundas ♪
Você não sabe como os pais dela morreram?
Com certeza ela entrou na torre
com o objetivo de vingar os pais,
♪ Pouco papel, muito amor,
falo e então me calo ♪
por isso ela precisa morrer!
Eu te dou uma última chance.
Mate Nan Yanzhi com suas próprias mãos!
Senão, eu não perdoarei ninguém
♪ Luz sobre a mesa ilumina
nossos dias e noites ♪
que já te ajudou.
♪ Corda quebrada,
o amor se esvai como nuvens ♪
♪ Toda vaidade se foi,
frio gelado fecha o coração ♪
♪ Flores caem e renascem,
deixando leve aroma,
coração partido sem rastro ♪
♪ Vento suave carrega saudades de uma vida,
ninguém compreende esse amor obsessivo ♪
♪ Luz solitária arde na noite longa,
fraco brilho ilumina o mundo ♪
♪ Tinta ainda fresca,
amor impossível de abandonar,
devaneios prendem-se aos laços terrenos ♪
Nan Yanzhi,
você queria vingar
a morte dos seus pais, não é?
Aja logo!
Essa é sua última chance.
♪ Vento no pinheiro, sombra de bambu,
alma sem repouso;
Solitário, vejo a lua se pôr
e as estrelas se mover ♪
Quero ver se as artes marciais
que te ensinei,
são capazes de me matar!
♪ Anos se passam, flores abrem e murcham;
Cada palavra guardada no fundo do peito ♪
♪ Amplas terras só abrigam
viajantes passageiros;
Apenas o coração original
acompanha dia e noite ♪
♪ Metade da vida em andanças
e peregrinações;
Percorro o mundo todo,
anseio pelo retorno ♪
♪ Abraço todo o céu estrelado;
Meu coração ainda busca o amanhecer ♪
Devolvo-lhe
sua Pulseira dos Mil Fios.
♪ Luz sobre a mesa ilumina
nossos dias e noites ♪
♪ Corda quebrada,
o amor se esvai como nuvens ♪
Zhuang Wujiu,
♪ Toda vaidade se foi,
frio gelado fecha o coração ♪
De agora em diante,
não devemos mais nada um ao outro!
♪ Flores caem e renascem,
deixando leve aroma,
coração partido sem rastro ♪
♪ Vento suave carrega saudades de uma vida,
ninguém compreende esse amor obsessivo ♪
♪ Luz solitária arde na noite longa,
fraco brilho ilumina o mundo ♪
♪ Tinta ainda fresca,
amor impossível de abandonar,
devaneios prendem-se aos laços terrenos ♪
♪ Vento no pinheiro, sombra de bambu,
alma sem repouso;
Solitário, vejo a lua se pôr
e as estrelas se mover ♪
♪ Anos se passam, flores abrem e murcham;
Cada palavra guardada no fundo do peito ♪
♪ Amplas terras só abrigam
viajantes passageiros;
Apenas o coração original
acompanha dia e noite ♪
♪ Metade da vida em andanças
e peregrinações;
Percorro o mundo todo,
anseio pelo retorno ♪
♪ Abraço todo o céu estrelado;
Meu coração ainda busca♪
♪ o amanhecer ♪